讓開,米歇露
不准你再繼續靠近姊姊一步
我勸你還是別管我們
這樣一來
我保證不取你的性命
妳說什麼
妳竟敢如此欺騙我們
這樣子算什麼男子漢
我勸妳快點把公主給放了
米歇露…
姊姊不用擔心
我一定會保護姊姊的
這句話應該是我們說才對
我跟艾爾夫曼會拖住那傢伙,
“可可,妳就趁機去把露西救下來
瞭解了……
我們上
善良的你總能為他人哭泣
誰かの為だけに涙を流す事が出来る君だけど、
看著你哭泣的臉龐田益朗
泣いてる顔を見てると笑ってしまうんだ。
讓我不禁會心一笑田益朗
很慶幸自己能愛上你
君を愛して良かったと･･･
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
涙流す時はこの手がそれをそっと拭うから。
こよつ二
當你再度流淚時
涙流す時はこの手がそれをそっと拭うから。
我才能用雙手輕拭去你的淚
善良的你總能為他人哭泣
こと
誰かの為だけに涙を流す事が出来る君だけど、
HERO
但又何妨讓些許淚水福場一義
もう少し自分自身の為に涙を使っても良いんだよ?
為你自己而流
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
當你要再度流淚時
涙流す時はこの目が代わりに涙流そう。
我才能用雙眼代替你流
所以請留在我身旁
だからどうか側に居て
多虧前任會長
《我們才能受到保護
不被真實夢魘所影響
該說不愧是會長,還是…
你少囉唆
真抱歉,誰叫我這個會長沒用
你幹嘛老是往壞的方面想啊
吉娜娜搜索隊呢
弗里德的術式
應該可以讓他們撐過幾個小時
不過目前
好像還沒找到任何線索
可惡,急死人了
難道就沒有我能做的事嗎
既然是會長
你就大方的坐鎮在這裡吧
不過話說回來
怎麼沒看到羅梅歐呢
我本來一直以為,
那小子還只是個孩子而已
我本來一直以為
什麼
我是說他現在已經
是個男子漢了
真是的,到底是像到誰了
好燙
要等我哦,納茲哥,露西姊
米歇露
天使之淚
男子漢
艾爾夫曼,可可
八…八分…放心,我沒事
納茲,小心一點
那個傢伙會瞄準你的要害
進行攻擊
你上次不就被一拳擊倒了嗎
一拳擊倒
幹嘛說兩次啊
人類的身體真是不可思議呢
不管再頑強的人
只要被攻擊到要害
不但會劇痛
身體也會無法動彈呢
妳這傢伙
真的是那個
愛哭又迷糊的犬胃玉米歇露嗎
那是為了融入公會
不得已演的戲
而且,我的名字叫伊米泰希雅
是新生六魔將軍的其中一人
開什麼玩笑
妳這個滿口謊言的臭女人
妳剛說的因為劇痛而無法動彈
就是這種情形啊
拉不出來
好痛哦
沒用的
因為我的身體感受不到疼痛
而且不論受到什麼攻擊
我的心靈也永不受挫
所以
我不會被無聊的情感
給牽絆或迷惑
妳少正經八百了
那妳又為什麼要露出那種眼神
コロ
就是妳的眼神啊
只要是真正抱持信念
在奮戰的人
就算是大壞蛋
眼神也會露出堅定的光芒才對
才不會像妳這樣
露出充滿猶豫的眼神
你說我嗎
可可,妳那邊怎麼樣了
根本就一動也不動
我才沒有任何猶豫
這一切全都是為了姊姊
我的心絕對不會有一絲動搖
真的是這樣嗎
我也一樣毫不猶豫呢、
如果哈比的推測是正確的
那麼為了救露西
我就非得在這把妳打倒不可
妳快覺悟吧
我可要認真少了
上吧
火龍的咆哮
男子漢
我一點也不覺得熱
看我的接收,貝魯庫沙斯
這是…什麼
火龍的煌炎
欺騙還利用了露西哈特菲利亞
這就是妳的任務嗎
任務
可可
我從不依循任務這種
毫無心靈可言的東西行事
我只依照我自己的心靈所求
而行動
正因為我的心靈感受到痛苦
我的信念才會如此堅定
魔法就是心靈
我堅定的心靈力量
絕不會輸給任何人
怎麼樣
不行,完全找不到
怎麼辦
再這樣下去
薩米耶魯會殺了露西
別著急,這裡畢竟太寬廣了
不可能簡單找到他
我們明明也跟雷吉翁隊一樣
一心要停下無限時鐘的
為什麼
好不容易才找到真實
難道這就是你的結論嗎,薩米
這是那傢伙下的決斷
他跟我們的立場不同
不過,他錯得太離譜了
你們不是兄弟嗎,你想想辦法
我不記得我有他這個弟弟
這跟任務還有計算無關
也和艾克希特與人類無關
和公會與教會更是無關
最重要的
應該是我該為誰做什麼事
為達這個目的
有時候
也不得不做出艱難的抉擇
大哥
其實是…
我已經全部解讀完畢了
你是說你知道
如何停下真實夢魘嗎
似乎得將烙印在
“無限時鐘上的刻印消滅
解除所有權才行
除此之外別無他法
這麼說哈比的推測
可以說是完全正確呢
他的推測得到證實了
這一次是哈比立下大功了
葛里姆利帕跟雷射已經倒下了
一只剩下四個人
只剩下四個人
只要打倒這四個人
就能救出小露了
既然現在知道了
其實是,只剩實際行動
我相信納茲他們一定會…
將新生六魔將軍全部打倒
連空氣都震顫的超震動
不論妳的刀劍琢磨得多尖銳
只要碰上馬上就會粉碎
現在你聽得到我的心聲嗎
一定要打倒我
我就只有聽到這句話
因為我現在內心所想的
也就只有這句話
我聽到了
妳在思考要如何打倒我
妳現在很著急
也抱持絕不放棄的堅強意志
不愧是操控聲音的高手
果然很會吠叫
不過
我同樣也能聽到一些聲音
是嗎
"我絕對不會被打敗"
“所以,妳也絕對不可以輸"
是我同伴傳來的聲音
那根本是妳自己的心聲
是妳強烈期望
能有這種結果下產生的心聲
就算是也無所謂
不過,我的心裡隨時都能聽到
同伴們傳來的聲音
這就是我的力量來源
他們支撐我讓我能站起來
難道你心裡
就聽不到其他同伴的聲音嗎
妳說的每一句話
都讓人覺得非常刺耳
還真是耐打的傢伙
眼鏡蛇
你不是也在樂園之塔裡
遭受過痛苦的對待嗎
那為什麼你還要…
帶給無辜的人們
如此巨大的痛苦呢
妳是指真實夢魘嗎
老實說我根本不在乎
但我早已失去好友
而妳卻被好友們圍繞著
就是這一點讓我非常不爽
你的人格實在太扭曲了
從影子處站到陽光下看看
用你自己的眼睛看清楚
你的感受也會跟著改變的
用我自己的眼睛看清楚
妳少在那裡不懂裝懂
只剩四個人是嗎
這樣就簡單多了
為什麼要脫衣服
上一次還真是受妳大大照顧了
不過這一次可不一樣囉
我討厭貧嘴的男人
這是為了救出露西
儘管我對揍女人沒興趣
但我會全力以赴的
奇怪
...
土…
人在什麼地方
是嗎,我知道了
這麼說哈比的推測是正確的“
`
只要將新生六魔將軍
全部都給打倒
就能消滅刻印
進而解除所有權
這麼一來
就沒有人能繼續控制無限時鐘
/
而真實夢魔
自然也就會解除消失了
那露西小姐呢
只要消滅刻印
露西就能得到解放
強琉克是這麼說的
怎麼回事
天空好像在蠢蠢欲動
難道
因為六人中
已經有兩人的刻印消失了
所以真實夢魔的影響力
開始變弱了嗎
我倒覺得
好像是無限時鐘
為了保護刻印在不斷掙扎
嗨,你好嗎
怎麼又是你啊
冰欠泉
天使的陽光,可是很刺眼的哦
去吧
那邊的是陷阱
ICE MAKE,大鐮
可惡
我只是幫助天使
讓他早點回到天上去罷了
回到天上去
來吧,快把我射穿吧
什麼,你到底想做什麼
像天使般消失在天空裡
這就是我最大的祈願
什麼
來吧
快將我跟天使一起送往天空
快讓我追上天使的腳步吧
快把我射穿
你這把鐮刀就像…
死神手中的那把鐮刀
少給我胡說八道了
1,
難道你辦不到嗎
沒錯,這種事我辦不到
既然你無法實現我的祈願
那我就要消滅你
成本30
巴比勒,召喚
真受不了,送走一個叉來一個
竟敢自稱天使
根本是個人類而已嘛
快消滅吧
糟了
是你
雷吉翁隊第一戰士
唐斯特雷特來拜見了
怎麼又是你
我可終於找到妳了,小天使
/妳那靦腆害羞的模樣
叫人無法擋
妳就是我的小蘋果
巴比勒,收拾乾淨
幹什麼
不准你這傢伙硬闖入
相愛的我們兩人之間
我說你
怎麼可以跟小天使獨處
羨慕死我了
快點把你的角色讓給我吧
臭小子
你知道露西現在處境很危險吧
我前女友的危機
納茲跟可可
他們一定會想辦法解決的
什麼前女友啊
妳聽到了吧
格雷已經爽快的承認
我們兩人的幸福婚姻了
真叫人不爽
我們兩人之間
已經沒有任何阻礙了
來吧,快來度蜜月吧
骯髒的男人
這就叫天譴嗎
既野蠻又不識相
而且毫無智慧可言
這我很瞭解呢
妳現在這種態度就叫做傲嬌哦
兩個大笨蛋
成本100,天使之光來吧
在我的威名下粉身碎骨吧
吹奏終焉樂曲的天使
拉貴爾,召喚
放馬過來吧
因為我…
為了妳可以犧牲自己的性命
“我不會賜給你幸福的終點、
我要你受苦,在地上痛苦掙扎
我一定會承受一切給妳看的
因為這是妳內心裡的痛苦哀嚎
唐,你給我振作一點
這…這也是一種愛的表現啊
B
臭女人
那個男人一點也不美
也沒有智慧
連消滅價值都沒有
妳少在那裡給我說大話了
妳自己到底又算什麼東西呢
滿口消不消滅的
現在就活在我眼前的妳
到底算什麼東西
我是一個天使
什麼
不對
我是嚮往成為天使的少女
應該這麼說才對
不過,只要我一直祈願下去
我一定就能成為真正的天使
沒錯
從嚮往成為真正的天使開始
天使魔法這股力量
必定能用它的光芒
洗淨我所有的罪惡
“這是奇蹟般的魔法
罪惡
就是被生為人類的罪惡
妳是真心這麼想
才說這種話的吧
每次召喚出天使
都會等值消耗我的生命
不過無所謂
這都是為了成為天使
所做出的奉獻
那些硬幣…
妳的生命就是妳的壽命嗎
不過…這雙羽翼是空幻的
每當我越是使用天使的力量
就越會看見人世間的醜陋行為
沒錯,這個世界_
不過是人與人之間
相爭表露自己慾望的醜陋世界
能夠像天使般消失在天空裡
我的祈願就是要
告別這個骯髒的醜陋世界
我只希望能美麗的消逝
我看妳只是一個活死人罷了
什麼叫罪惡
這種事到底誰告訴妳的
叉是誰說這個世界很骯髒的
開什麼玩笑
看清楚這個人
雖然濫情又很亂來
但他對自己非常坦率
用盡力氣在努力的活著
我所有的同伴他們也都是一樣
每個人都盡力在這個世界裡
歡笑,發怒,哭泣
大家都努力活著
儘管如此
大家都覺得還活得不夠
根本一點都不夠
你這個人還真有意思
妳真是讓我非常火大
妳真的有活到就算消逝了
也了無遺憾的程度嗎
妳壓根沒有主動
跟這個世界有任何的連結
就滿口骯髒醜陋的
少在那裡講得頭頭是道
妳根本就是
八日
天使家家酒的小孩一樣
滿口的夢話
你說這是夢話
妳根本不需要消失
因為現在的妳
早就和消失的死人沒兩樣了
竟敢如此嘲笑我的祈願
妳的身體…怎麼了
!
拉貴爾,快把這個人消滅掉
沒錯,快把他消滅
快把那個愚蠢的人類
斬成一堆碎屑
真是的,不妙了
妳這個渾帳
妳已經快被妳自己的魔法
給吞噬掉了
別過來
你這個骯髒的人類
快給我消失
放開我
我是不會放手的
要是再這樣下去
妳只會被妳自己最愛的天使
給殺了
妳知不知道
什麼
魔法這種東西
越是強大的魔法
就越會挑選使用者
一旦使用者的心靈大軟弱
魔法就會反過來吞噬
並且消滅使用者
我一點也不軟弱
我的意念是最堅強的
還說什麼意念啊
妳自己看看這個天使吧
難道這真的是妳
一心所嚮往的天使模樣嗎
這種東西會帶妳去的地方
並非蔚藍天空
而是一片黑暗的深淵啊
好醜陋
這就是妳千辛萬苦
才得到手的魔法的真面目
現在它為了繼續增強力量
正在一直削減妳的生命啊
妳給我仔細看清楚
這個傢伙就是現在的妳自己
這就是…
我自己
妳到底是誰
妳根本不是什麼天使
妳是人類
是現在
活生生在我眼前的一個人類
閉嘴
我是…
我是天使啊
還在說這種蠢話
妳真的會消失的
妳會被這團肉完全給吞噬掉
難道…這就是妳所要的祈願嗎
這個…是我嗎
給我振作一點
我不准妳輸給妳自己的魔法
不准你消失
消失
就這樣子…
不…不要
我不要消失
我不想消失,我想活下去
我想活下去啊
給我消失吧,天使
快給我滾回天上去吧
都結束了
時機算得還真準
在格雷破壞天使的時候
我也同時
將小天使的天使魔法核心
縮小到最小極限了
這麼一來
妳所支付的壽命成本……
我想應該全都抵消了
我想不通
為什麼你們要為了我這個敵人
做到這種程度
沒有啊
其實沒有什麼太深的理由
要是妳就那樣在我面前消失
我事後一定渾身不舒服
我承認是我輸了
復妳原來的人格啦
妳這種說話方式也很可愛呢
又有一個刻印被解除了
剩下的刻印還有三個
露西,妳振作一點
妳應該聽得到我的聲音吧
妳一定要等我
我絕對會去救妳的
不是打比喻也不是找藉
例えはとか言い訳とかそんなことしゃなくて
時間總是平等的朝向未來前進
時はいつも平等にただ未来に向かう
とおまわ
遠回りでいいさ 遠回りで
ちかみち
近道じゃなくても
小小的光芒正在遠處閃耀
小さな光は今でも遠くで輝く。
小さな光は今でも遠くで輝く
誰もか 夢に出会えて掴めるわけじゃないけと
每個人都能懷抱夢想
誰もが
夢に出会えて 掴めるわけじゃないけど
即使掌握不住
誰もが夢に出会えて掴めるわけじゃないけど
也有同伴在旁不必害怕
仲間がいるさ 大丈夫
請你儘管繼續追逐夢想
君は夢を追い続けて
不輸給任何人的堅強信念
誰にも譲れない想い 心で叫べばいいさ
盡情的在內心裡吶喊
誰にも譲れない想い心で叫べばいいさ
一切煩惱與不安
悩みも不安も全部
都為即將發光發亮的你而存在 Oh
君がいつか輝くためのもの Oh
我只想為你加油打氣
君に君にただ「YELL』を贈る
NEXT
只剩下三名新生六魔將軍了
一口氣把他們全部解決掉
”
只會說太話
納茲是被打得最慘的人耶
這句話沒有必要現在說吧
誰叫你從剛才
就被米歇露打著玩__
,
___根本沒表現————
J
我只是剛好
很怕那種攻擊方式啦
△、以上就是不斷在找藉口的納茲
_無話可說
下一回,聽見朋友的聲音…
不過說真的
我總覺得米歇露的攻擊
好像充滿了猶豫呢
這種話
應該不是被打敗的人能說的吧
你少囉唆